Hvordan bliver dagens opgaver planlagt? Og hvordan bliver det besluttet hvem der skal gøre hvad?

Kan du give mig en tidlinje på hvad I laver på en typisk dag?

Hvilke opgaver skal laves omhandlende én beboer på en typisk dag?

Kan du går i dybde i hvordan I tilsyner en beboer (giv et eksempel for et bestemt beboer uden at nævne deres navn)?
Evt. er der nogen opgaver som skal gøres før en anden opgave? (mad før medicin)

Tager I noter under tilsynet? Hvis ja, hvordan?

Er oplysingerne givet af den medicinske historie tilstrækkelige?

Hvilke yderligere tekniske værktøjer anvendes under plejen?

Hvordan registrer behovet for medicin og hvordan registreres det?

Ind i kontoret, hvad bliver dokumenteret/noteret omkring beboeren?

Hvad er meningen med dokumentationen?

